GPS, apapun yang
terjadi sangat disayangkan.
Terkadang, saya merasa seseorang
telah melontarkan
pandangan jahat.
Sebenarnya ini salahku.
Saya memercayai orang
asing dan membawanya pulang.
Tunggu.  - Rudra.
Izinkan saya mengaktifkan
mode speaker.
Halo.  - Hai, Tuan Gopal.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar semua orang di sana?
- Sangat sempurna.
Aku meneleponmu karena kita akan
mengadakan pesta di rumah besok.
Dan saya ingin mengundang
Ibu Vasudha dan Anda.
Silakan datang.
Terima kasih sayang, tapi..
Tidak ada yang akan suka jika saya
pergi ke sana dalam kondisi seperti ini.
Pesta Anda akan
hancur tanpa alasan.
Saya tidak peduli bagaimana
perasaan orang lain.
Tapi jika kalian berdua tidak datang,
aku akan merasa sangat tidak enak.
Dan alasan kami
mengadakan pesta ini..
Sangat penting bagi kalian
berdua untuk datang karenanya.
Saya akan mendapatkan
penghargaan Ikon Musik Dekade Ini.
Wow!  Luar biasa.
Selamat.
Anda mendapatkan
penghargaan besar di usia muda.
Ini adalah pencapaian besar.
Sayang, selamat.
Banyak sekali ucapan selamat.
Tolong.. Harap berada di sana.
Ini adalah kesempatan
istimewa bagi saya.
Jika orang-orang terdekatku tidak akan hadir
kebahagiaanku tidak akan lengkap.
Oleh karena itu, kalian berdua harus datang.
Kamu.. Maukah kamu datang?
Ya, sayang..
Bagaimana kami bisa membiarkan
pesta Anda tidak lengkap?
Sayang kami pasti akan ke sana.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Rudra, kamu melakukan hal yang benar
dengan mengundang orang tua Preesha.
'Bagaimana bisa masyarakat kelas
menengah seperti itu ada di sana'
'di pesta kelas atas!'
'Apa perlunya para
pelawak itu berada di sana?'
'Apakah kamu mencoba
mengubahnya menjadi sirkus keluarga?'
'Astaga!'
'Aku harus memberitahu kakakku.'
Siapa.. Siapa itu?
Itu saya.
Anda sangat egois, bukan?
Anda akan kesulitan dengan hoodie
tetapi tidak akan meminta bantuan saya.
Apakah kamu hadir di sini?
Tidak, kan?
- Kamu bisa saja meneleponku.
Apakah kamu di sini untuk mengejekku?
Tidak, aku datang ke sini untuk
mengatakan sesuatu padamu.
Ya, lalu katakan apa yang kamu inginkan.
Jangan merusak moodku.
Apa aku merusak moodmu?
Tinggalkan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Preesha..
Oke.. Dengar.. Tunggu dulu..
Beri tahu saya.
Melupakan egoku, aku
ingin meminta bantuanmu.
Ya.  Beri tahu saya.
Anda membantu saya
mengeluarkan hoodie saya.
Maukah kamu membantuku
melepas jeansku?
Apa?  - Ya.
Jeans?  - Ya.  - Milikmu..
Kamu gila?
Dengar, Preesha.
Sobat, mohon ampun.
Lihat, tanganku patah.
Plester telah diterapkan.
Bagaimana saya melakukannya sendiri?
Apakah kamu sudah gila?  SAYA..
Izinkan saya menelepon Saaransh.
- Bagaimana dia bisa?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Dia pasti sedang bermain di suatu tempat.
Anda di sini jadi bantu saya.
Mengapa kamu mengganggunya?
Aku.. aku tidak bisa melakukan ini.
- Hanya kamu yang bisa melakukan ini.  - SAYA..
Minggir.
- Apa masalahnya, Preesha?
Tolong bantu aku.
Tidak..
- Kamu hanya perlu membantuku melepas jeansku.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.  Minggir!
- Kamu bisa melakukan ini.
Kemarilah.. - Aku tidak akan melakukannya.
Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya.
- Hanya kamu yang bisa..
saya tidak bisa.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?  - Minggir.
Tidak.. Tuan Venkateshwara!  Tinggalkan
aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bodoh!
Benar-benar?
Apa maksudmu?
Aku telah membodohimu.
Apa?
- Oke, apa yang kubilang padamu?
Aku memintamu
membuka kancing jeansku.
Tapi apa yang aku kenakan?
Celana olahraga!
Aku mengerjaimu.
Besar.  - Benar-benar?
- Ya.  Sangat.
Apakah Anda juga menikmatinya?
Jangan mengerjaiku lagi?
Atau kamu malah
akan jatuh ke tanah.
Oke..
saya tidak akan melakukannya.
Aku akan menarikmu sebagai gantinya.
'Dia bisa memahami apa
yang diungkapkan mata.'
'Bagaimana jika dia
memahami perasaanku?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memberitahunya'
'apa yang aku rasakan?'
Mama!
Ibu nenek bertanya apa yang
akan kamu kenakan
di pesta besok.
Saaransh, sebenarnya,
aku belum memutuskan.
Saya akan memeriksanya di
pagi hari dan memberitahunya.
Biarkan Rudra beristirahat.
Mari kita tidur.  Ayo.
Selamat malam, juara!
Selamat malam, sobat!
Selamat malam, Preesha.
Dan terima kasih atas bantuan Anda!
Saaransh.
Apakah Anda juga
memakai celana olahraga?
Mengapa?
Apakah saya harus
memakai pakaian lain?
Ayo.. Ayo tidur.
Tidakkah kamu ingin tidur?
Apa yang terjadi, Bu?
- Apa yang kamu diskusikan?
Di pesta besok, kamu akan mengenakan
apa yang aku katakan, Preesha.
Dan Saaransh juga.
Dan izinkan saya mengatur
gaun desainer untuk kalian berdua.
Ini adalah ruang rekaman.
Apakah ini ruang rekaman?
Ya.
- Sepertinya lebih seperti ruang sampah.
Ada banyak sekali debu di sini.
Sekarang cepatlah.
- Apa maksudmu?
Bagaimana cara mencari file
di ruang rekaman sebesar itu?
Tolong aku.
Hanya ini yang bisa saya lakukan
untuk Anda sebagai ganti uang
kamu membayarku.
Aku membawamu ke ruangan ini.
Sekarang lakukan apa yang kamu inginkan.
Anda punya waktu setengah jam.
Setelah itu, kamu harus keluar.
Atau yang lain, jika Anda tertangkap
maka kamu akan masuk penjara.
Oh kebaikan.
Dan saya juga akan masuk penjara.
Ayo cepat.
Oke..
Ambil ini.
Terdiri dari kunci lemari juga.
- Maaf.
File itu..
- Oh, maksudmu lemari.
Lemari.  - Oke.
Dari mana saya harus memulai?
Saya perlu mencari
file tahun 2013
tapi bagaimana aku harus mencarinya?
Semuanya campur aduk.
Mengapa makalah dari tahun 1956
disimpan dalam arsip tahun 2013?
Sangat tidak terorganisir!
Apakah ini caramu melakukan pengarsipan?
'Nama.  Saaransh Srinivasan.'
'Nama ibu.'
'Preesha Srinivasan.'
Preesha Srinivasan?
Bagaimana ini mungkin?
Preesha bukanlah
ibu kandung Saaransh.
Ini dikonfirmasi tapi kemudian..
Sertifikat apa ini!
Aku berusaha keras
dan segalanya..
Bagaimana ini mungkin?
Semua usahaku sia-sia.
Dengar, ini seharusnya
menjadi pesta terbaik.
Tentu saja.
- Bicara tentang kota.  - Ya.
Pastikan semuanya sempurna.
Dipahami?
Kamu jangan khawatir.  - Oke.
- Semuanya sudah selesai.  - Bagus.
Datang saja dan periksa semuanya.  Oke?
- Tentu saja.
Halo, Tuan Balraj.
Hai, Bunty.  - Apa kabarmu?
Apa kabarmu?  - Semua baik.
Bagus.
Anda tahu tentang pestanya, bukan?
Rudra telah meneleponku
dan memberitahuku.
Sebenarnya, saya pergi ke kampung
halaman saya.  Saya kembali kemarin.
Menyenangkan.
Kamu datang denganku.
- Ya tentu.
nakal!  - Hai, Nona Sharda.
Apa kabarmu?
- Tuhan memberkati..
Saya baik-baik saja sayang.
Apa kabarmu?
Saya juga baik baik saja.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Pergi dan temui Rudra.
Dia akan berada di kamarnya
atau kamar Saaransh.  - Tentu.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
- Aku akan melihatmu.
Merah muda atau kuning?
Hijau.  - Oke.  Final hijau.
Saaransh, yang ini berwarna merah
muda dan yang lainnya berwarna kuning.
Saaransh, tinggalkan
teleponnya dan lihat di sini.
Lupakan.
Tidak ada gunanya bertanya padamu.
Ya, yang hijau tidak ada gunanya.
Bukan?
Saaransh!
Untuk tugas ini, Anda
harus menelepon saya, Bu.
Karena aku adalah Jinmu.
Dan untuk pesta malam
ini, aku telah membawakan
gaun yang spesial dan
indah untuk kalian berdua.
Saaransh!  - Ya.
Ini dia.  Ini adalah untuk Anda.
Lihatlah.
Tuksedo!
Persis seperti punyaku.
Kami akan terlihat mirip.
- Wow, sobat!
Ya, sobat!
Dan, Preesha!
Saya telah memilih ini untuk Anda.
Anda akan tercengang melihatnya.
Saya telah memilih sari yang bagus untuk Anda.
- Benar-benar!
Sudahkah kamu memilih ini?
Ya, jadi apa yang salah di dalamnya?
Warna ini!
Saya belum pernah memakainya.
Dan.. Saaransh!
Sayang, lihatlah ke arah lain.
Apa ini?
Apakah Anda kekurangan kain?
Saya tidak akan memakai semua ini.
Saya akan memakai
pakaian pilihan saya.
Anda mengenakan pakaian
pilihan Anda setiap hari.
Kenakan sesuatu
pilihanku sekali saja.
Apa masalahnya?
Aku membuatkan
ini khusus untukmu.
Siapa yang bertanya padamu?
Dengar, jangan berdebat denganku.
Anda harus memakai ini.
saya tidak akan melakukannya.
- Kenapa kamu tidak melakukannya?
Ini pestaku.
Mereka akan menghormati saya.
Lalu kenapa kamu tidak memakai ini?
- Ya, aku akan menghormatimu.
Apakah kamu lebih
peduli dengan pakaianku?
Gadis 'Idli-Sambar'
macam apa ini?
Idli, Sambar?  - Apa?
Idli..
- Siapa kamu?
Mogambo, Gabbar.. Pemarah.
Apa?
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa katamu?
Aku bilang, Idli, Sambar.
- Aku bilang, Mogambo.
Mogambo?  - Ya.  Mogambo.
- Bagaimana kamu bisa memanggilku 'Mogambo'?
Bagaimana kamu bisa
memanggilku, 'Idli, Sambar'?
Benar-benar?  - Benar-benar?
- Kamu selalu terlihat marah.
Kamu selalu..
Kamu selalu terlihat pemarah.
Terkadang, kamu mengejek dengan sangat kasar.
Rasanya seperti Sambar..
- Benarkah?  Ah, benarkah?
Anda pemarah seperti Mogambo.
- Benar-benar?
Ya.  - Kapan aku marah?
- Kamu pemarah.
Kapan pun Anda berbicara
rasanya seperti Anda menembakkan peluru.
- Benar-benar?
Cukup!  Cukup..
Kasihanilah aku.
Minta gadis ini untuk
memakai gaun ini.
Katakan padanya bahwa aku tidak akan melakukannya.
Ayo kita lempar.
Terbaik.  - Apa?
Melemparkan.  Maksudku,
kamu akan mengadakan kompetisi.
Kalian berdua harus
saling menatap mata.
Orang yang berkedip
lebih dulu akan kalah.
Dan dia harus melakukan apa
yang dikatakan pemenangnya.
Baiklah.  Selesai.  - Selesai.
Sekarang satu dua
tiga.  Ayo pergi!
'Saaransh, kamu membuatku
mendapat masalah.'
'Pokoknya, aku merasa gugup
saat dia berdiri dekat denganku.'
'Dan sekarang aku
harus menatap matanya.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Dengan susah payah, aku
mengendalikan diriku sendiri.'
'Jangan lakukan semua ini.'
'Dia.. aku sudah selesai hari ini.'
'Dia akan mengetahui
perasaanku.'
Ya!  Saya menang..
Saya menang!  - Begitu cepat?
Ayo, sobat.
Permainanku.. Maksudku..
Saya menyarankan kompetisi
ini agar Anda menang.
A-aku tidak kalah.
Sebenarnya, dia mengalahkanku.
Maksudku, dia curang.
- Apa maksudmu?
Benar-benar?  - Apakah kamu tidak menyentuhku?
Terus?  Apakah ada aturan
yang melarang menyentuh?
Benar, Saaransh?
Jadi, kamu menyentuhku
dan perhatianku teralihkan..
Dan aku menang jadi aku
akan memakai pakaian pilihanku.
Dan gaun yang kuberikan
untukmu dengan penuh cinta..
Bagaimana dengan itu?
Itu juga untuk pertama kalinya.
Saya setuju ini tidak
sesuai pilihan Anda.
Tapi Anda bisa memakai sesuatu
pilihan suami Anda sekali saja.
Tidak bisakah kamu?
Pertama kali?
Ini bukan pertama kalinya kamu
memberikan sesuatu untukku.
Kamu sudah mendapatkanku sekali
untuk pernikahan Bunty dan Bubbles.
Ingat?  Saya memakai itu.
Oleh karena itu Anda tidak perlu
melakukan pemerasan secara emosional.
Kenapa kamu selalu.. - Aku..
nakal!
Hai.  Sobat, ini..
- Maaf..
Merindukanmu, sobat.
- Benar-benar?
Apakah kamu merindukan saya?
Jika itu benar, kamu pasti
sudah kembali lebih awal.
Saya kembali sekarang.
Hai, Preesha.  - Hai!
Aku sedang membicarakanmu.
Saya mendengarnya.
Hai sobat.  Apa kabarmu?
Pukulan atau pukulan super?
- Pukulan super!
Jadi?
Bagaimana hidupmu dengan
hal yang tidak romantis ini
pria anti nikah?
Anda memulainya segera setelah Anda datang.
Ya.  - Ayo.. Ikutlah denganku.
Mari kita bicara secara pribadi.  Ayo.
Ya, silahkan.
Sahabatmu ada di sini.
Jadi kamu akan
mengeluh tentang aku, kan?
Ya.  'Idli-Sambar'.
- Apakah kamu akan mengeluh?
Ya, Mogambo!
Oke, beritahu aku.
Bagaimana kabarmu dan Bubbles?
Tidak.. Lupakan semua ini.
Beri tahu saya
apakah kamu memberi tahu Preesha atau tidak?
- Apa?
Perasaanmu.  Perasaan yang sebenarnya.
- Apa maksudmu?
Ah, benarkah?
Kami adalah teman yang sangat dekat.
Aku bisa mengetahui perasaanmu
hanya dengan melihat wajahmu.
Apa yang saya rasakan?
Cinta.  Idiot, kamu jatuh
cinta dengan Preesha.
Apa?  Cinta?  Apakah kamu sudah gila?
Cinta.
Saya menjadi gila
ketika aku jatuh
cinta pada Bubbles.
Dan aku bisa melihat
kegilaan yang sama di matamu
untuk Preesha.
Sekadar informasi, saya
sudah lama berada di sini.
Saya sedang mengamati Preesha dan Anda.
Selama kompetisi Anda,
Anda melihat Preesha
tapi kamu berada di
zona yang berbeda.
Seperti ini.. Cintamu
terlihat jelas di matamu.
T-Tidak ada yang seperti itu.
- Oh, benarkah?
Apakah Anda mencoba membodohi
saya atau diri Anda sendiri?
Tentu saja.
Ini bukan cinta pada pandangan pertama.
Anda jatuh cinta secara bertahap.
Anda hanya perlu
menerima perasaan ini.
Katakan padaku, apakah aku benar?
Aku.. Ya, maksudku..
Saya merasakan sesuatu.
- Ya.  - Tetapi..
Tapi cinta?  TIDAK..
Dengar, aturanku jelas. Saya
bersama Preesha
hanya demi Saaransh.
Bahkan dia tinggal bersamaku
karena alasan yang sama.
Dan hal ini sudah
kita bahas berkali-kali.
Artinya, tidak ada apa pun
antara Preesha dan kamu.
Tidak.
- Lalu kenapa kamu bersikeras
bahwa dia harus
mengenakan gaun favoritmu?
Dan katakan padaku,
mengapa kamu membawanya?
Dengar, sobat.
Saya setuju Preesha adalah gadis yang baik.
Dan aku memang menyukainya tapi..
Cinta?
Kamu.. Kamu tahu dia membunuh..
Tolong, Rudra.
Pengadilan telah membebaskan Preesha.
Dia tidak bersalah.
Dan lupakan pengadilan.
Letakkan tangan Anda
di hati Anda dan tanyakan.
Apakah menurut Anda Preesha
bisa membunuh Tuan Rajeev?
Dia tidak bisa.
Dan bahkan Anda
telah memahami hal ini.
Anda tidak dapat menerimanya.
Dan saya sudah memberitahu
Anda sejak hari pertama
bahwa Preesha tidak
bisa melakukan semua itu.
Rudra, dengarkan aku baik-baik.
Sejak berapa lama kita berteman?
Kami melakukan banyak pertunjukan bersama.
Kami berkeliling dunia.
Tapi kebahagiaan yang
kulihat di matamu hari ini
Saya belum pernah melihat itu sebelumnya.
Kamu sangat beruntung
bisa jatuh cinta.
Dan Anda bersatu.
Bahkan Tuan Rajeev
pun tidak seberuntung itu.
Dia tidak pernah jatuh
cinta dengan Nona Aahana.
Dan hal yang sama berlaku untuk orang tuamu.
Mereka tidak pernah
jatuh cinta satu sama lain.
Rudra, seseorang di keluargamu
jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Dan keluarga Anda membutuhkan cinta.
Percayalah kepadaku.
Terima saja.
Terima saja perasaanmu dan..
Ekspresikan perasaan Anda.
Jika Anda ingin melompat, lompatlah.
Ayo.
Atau.. Jika kamu tidak ingin
melompat maka menarilah.
Seperti ini..
Berlutut dan katakan..
'Preesha, aku mencintaimu!'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
Ekspresikan cintamu padanya.
Anda seharusnya tidak
menyesal di kemudian hari.
Rudra!
Nona Vasudha!  Salam.
Bagaimana kabarmu sekarang?
- Lebih baik sekarang.
Selamat.
- Terima kasih, Tuan Gopal.
Silahkan masuk.
Cantik!
Saya menunggu kamu.
Rudra!
Permisi.
Kemana kamu pergi?
Ada begitu banyak tamu di sini.
Kita perlu menghadirinya.
Aku tahu, Ayah.
Saya membawa mereka ke Preesha.
Setelah itu..
- Pesta besar sedang berlangsung.
Kami tidak punya waktu
untuk menghadirinya.
A-Ayah..
Saya telah mengundang mereka.
- Apakah kamu?
Siapa yang memberitahumu?
- Aku sudah bertanya padamu
dan kamu bilang aku bisa mengundang
siapa pun yang aku mau.  Ini pestaku.
Ya Tuhan!
Aku tidak bermaksud begitu, Rudra.
Demi Tuhan, kenapa kamu
tidak menggunakan otakmu?
Perhatikan baik-baik.
Ini bukan pertemuan keluarga.
Ini adalah pesta, peristiwa besar.
Bintang film terkenal,
politisi dan orang-orang
dari industri musik
akan hadir di sini
dan kamu mengundang mereka..
Apa masalahnya jika
mereka ada di sini?
Orang-orang inilah masalahnya.
Status dan kelas mereka.
Bunga murah mereka.
Coba lihat..
Dan lihat sekeliling.
Jika ada orang di sini
yang cocok dengan mereka.
Mereka tampak seperti sepetak
kapas di atas kain beludru dan Anda..
Saya mengundang mereka karena
mereka paling penting bagi saya.
Tamu-tamu lain di
sini juga istimewa.
Tapi saya tidak ada hubungan keluarga dengan mereka.
Oleh karena itu mereka
lebih penting bagi saya.
Dan ini tentang sudut pandang.
Anda melihatnya sebagai kapas
padahal aku merasa kain beludru itu
sudah sobek dan tidak ada gunanya lagi
tanpa adanya kapas itu.
Singkatnya, sama seperti Anda,
mereka juga orang-orang terdekat saya.
Sama seperti kami tidak bisa
mengadakan pesta ini tanpamu
kita tidak bisa mengadakan
pesta ini tanpa mereka.
'Aku akan pergi dan memberi tahu Preesha..
- Ya.'
'Bahwa aku mencintainya.  - Ya.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku tidak akan membiarkan kalian berdua bersatu.'
'Mishka, kumohon.  - Rudra!'